Inicializar una variable continuar con el valor verdadero (true).
Crear un bucle que se ejecutará mientras continuar sea verdadero.
Dentro del bucle, realizar las siguientes acciones:
a. Solicitar al usuario los datos necesarios para la cotización (nombre, edad, estado civil, edad del cónyuge, número de hijos, cantidad de propiedades, salario).
b. Calcular los recargos basados en la edad del asegurado y del cónyuge, y la cantidad de hijos como se hace actualmente en el programa.
c. Agregar los recargos extra basados en la cantidad de propiedades y los ingresos del asegurado (35% por propiedad y 5% sobre el salario).
d. Calcular el precio final sumando el precio base y el recargo total.
e. Mostrar el resultado al usuario.
f. Preguntar al usuario si desea continuar solicitando cotizaciones.
Si el usuario ingresa "Salir", cambiar el valor de continuar a falso (false) para salir del bucle.
Si el usuario ingresa cualquier otra cosa, continuar con el siguiente ciclo de cotización.